Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/034.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (034.ja) KYON (キョン)
ja: バーベキューに、バナナがあった だろう？ 覚えてるか？

source: 0001 (034.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あのバナナ、なんだったの？

source: 0002 (034.ja) KYON (キョン)
ja: あれは、朝比奈さんの希望で追加 購入した食材なんだが……

source: 0003 (034.ja) KYON (キョン)
ja: バーベキューにバナナってのは 正直どうなんだ？

source: 0004 (034.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あたしは別に、嫌いじゃないわ

source: 0005 (034.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 食べた後の皮は、罠にも使えるし いいんじゃない？

source: 0006 (034.ja) KYON (キョン)
ja: ……危ないから止せ

source: 0007 (034.ja) MIKURU (みくる)
ja: 涼宮さんは、バナナは嫌いじゃない ですよね？

source: 0008 (034.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 別に嫌いじゃないけど、どうして？

source: 0009 (034.ja) MIKURU (みくる)
ja: 今日、お夕食にバナナを用意したの あたしなんです

source: 0010 (034.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そういえば、あったわね。バナナ

source: 0011 (034.ja) MIKURU (みくる)
ja: バーベキューにバナナって どうでした？

source: 0012 (034.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね、食べた後は皮をイタズラに も使えるし、なかなか便利かもね

source: 0013 (034.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 価値のある食べ物として認めてるわ

source: 0014 (034.ja) MIKURU (みくる)
ja: そ、そういう意味じゃなくて……

source: 0015 (034.ja) NAGATO (長門)
ja: 食材の中に、バナナがあった

source: 0016 (034.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 確かにあったわね。意外といけた わよ、焼きバナナ

source: 0017 (034.ja) NAGATO (長門)
ja: 朝比奈みくるが選んだ

source: 0018 (034.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: へえ、みくるちゃんがねぇ……

source: 0019 (034.ja) NAGATO (長門)
ja: カリウムを豊富に含む栄養食

source: 0020 (034.ja) NAGATO (長門)
ja: バランス食としては、正しい選択

source: 0021 (034.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: それに、食べ終わった後は、皮も イタズラに使えるしね

source: 0022 (034.ja) NAGATO (長門)
ja: 転倒を誘うトラップとしても最適

source: 0023 (034.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうそう

source: 0024 (034.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 今度、キョンを実験台にして試して みましょう

source: 0026 (034.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 朝比奈さんは、バナナがお好きなの でしょうか？

source: 0027 (034.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: どうして？

source: 0028 (034.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 買出しの際、朝比奈さんの希望で 追加購入したと聞きましたが……

source: 0029 (034.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 手頃な値段だったからじゃない？

source: 0030 (034.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: それよりも古泉くん、ちょっと歩く ペースが遅めだわ。急ぎましょう

source: 0031 (034.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: #P06……これ以上は、膨らませようの ない話題ですね。諦めましょう
